‫جنوب شرق "آسيا"
‫سأذهب لإطلاق الثعبان، صديقي
‫لما ألقيت الكثير من الدعابات
عن الأفاعي هنا، صديقي
‫"تومي"!
‫هل أنت على ما يرام؟
‫ما هذا، بحق السماء؟
‫تباً، كلا
‫كلا
‫كلا، كلا
‫كلا، لا تفعل ذلك، كلا، كلا، كلا
‫"نهر الدم"
‫- مرحباً
‫كان بإمكانك أن تبذلي مجهودا، "جاز"
‫هل هذه قائمة الطعام
الوحيدة التي أعطوكما إياها؟
‫آسف، هل يسعنا أخذ 3 قوائم بعد، رجاءً؟
‫على ما يبدو، لديهم جولة
بالكياك (زورق) في النهر
‫من المفترض أن تكون مذهلة
‫نتمكن من رؤية الأدغال الحقيقية لذا...
‫لا أعلم ربما نستطيع القيام بذلك غداً
‫بينما تقوم الفتاتان بالتسوق
‫أجل، بالتأكيد
‫ما الذي يجعلك تظن أننا نفضل التسوق
‫على ركوب الكياك؟
‫لأنك أصررت على وجود حجرة ملابس
‫في كل غرفة في المنزل الجديد
‫وليس فقط في غرف النوم، يضم المطبخ واحدة
‫أنا جاد
‫هل تصغين إلى هذين الاثنين؟
‫إنهما يقولان إن فتاتين
‫لا تستطيعان مرافقتهما في رحلة القارب هذه
‫أعني، سيكون هناك أفاع
‫تماسيح، على الأرجح
‫أنت تقفزين على الأريكة إن رأيت عنكبوتا
‫"مايا"، هل سنجلس ونتقبل هذا ببساطة؟
‫سأذهب
‫- حلت المسألة إذاً
‫رائع، شكراً جزيلاً
‫حسناً، أردت قول أمر صغير، في الواقع
‫لذا، ها نحن ذا
‫حسناً، لا أريد جعله أمراً جللاً
‫ولكن أولاً، شكراً جزيلاً لكما على قدومكما
‫كلانا سعيدان جداً لأنكما
هنا معنا في هذه الرحلة
‫أنتما أعز صديقين لنا في العالم كله
‫ولا يوجد أحد نفضل قضاء هذا الوقت معه غيركما
‫ثانياً، نحن نحتفل قليلاً، في الواقع
‫لأن اليوم، أخيراً...
‫أخيراً، بعت الشركة
‫- المال في المصرف
‫- يا للروعة
‫- محال
‫- لذا، للاحتفال
‫لدي هدية صغيرة لكما
‫هذه الرحلة، كل شيء، سنتكفل بالفاتورة
‫اتفقنا؟ التكاليف كلها مغطاة
‫يا للروعة، "ريتشي"
‫هذا سخاء كبير منك
‫شكراً لك
‫أليس كذلك، "إيه جاي"؟
‫"إيه جاي"؟
‫فلنشرب إذاً نخب أعز الأصدقاء
‫- في صحتكم
‫- أعز إخوة
‫إنه يدفع تكاليف عطلتنا
‫هل يظن أننا لا نستطيع تحمل تكاليفها؟
‫كان أعز صديق لك منذ المدرسة
‫وقد باع شركته للتو مقابل مبلغ كبير
‫يريد تشارك ذلك معك فحسب
‫تشاركه؟
‫أسس تلك الشركة في غرفة مسكننا
‫ربما كان يجدر به أن يطلب مني
‫أن أكون جزءاً منها حينذاك
‫بدلاً من الاحتفاظ بها لنفسه
‫هكذا لما اضطررت إلى
الاعتماد على أبيك لإيجاد وظيفة
‫عزيزي
‫كلا، بحقك
‫الجميع في المكتب يعرفون
أنني حصلت على الوظيفة
‫لأنني تزوجت بابنة الرئيس
‫أراهن على أن هذه الجدران في غاية الرقة
‫هل نحاول إحداث بعض الضجيج إذاً؟
‫إشارة
‫من العمل
‫مرحباً، "فيليكس"، كيف حالك؟
‫أجل، نحن وسط مكان ناء
‫أبلغ أبي سلامي
‫حقاً؟
‫أجل، آسف، أجل، جنون
‫لا يوجد إرسال في أي مكان
‫ها نحن
‫صباح الخير، أنا "نيك"
‫سأكون دليلكم في النهر خلال هذه الرحلة
‫هل ركب أي منكم زورق كياك من قبل؟
‫- كلا
‫هذه ليست بمشكلة،
ستحتاجون كلكم إلى سترات نجاة
‫تفضلي
‫- شكراً لك
‫- تفضلي
‫شكراً لك
‫هذه لك، وأجل، هذه لك، تفضل
‫- زهرية؟
‫- أجل، إنها بمقاسك
‫- أظن أنني لن أرتديها
‫- في الواقع، لا سترة، لا كياك
‫حسناً، ستحتاجون كلكم إلى أحذية غوص
‫يجب أن يكون لدي مقاساتكم
‫لا تقلق، إنه يتماشى مع عينيك
‫اسمع، على فكرة، تكلف
هذه الرحلة مبلغاً إضافياً
‫ولكن، سأغطيكما، اتفقنا؟
‫حسناً
‫أجل، هذا جيد، حسناً
‫وشريكك؟
‫صحيح، المعذرة
‫- شكراً
‫- صحيح، حسناً
‫إذاً، أنتما حران
‫هل هناك تماسيح في الماء؟
‫الهدف هو البقاء في الكياك
‫لم يكن هذا جوابا واضحاً، أليس كذلك؟
‫ربما هذه ليست فكرة جيدة
‫لا تقلقي، ستكونين على ما يرام
‫يا للهول
‫- "ريتشي"
‫- انزلي، انزلي
‫كف عن ذلك!
‫حسناً، ابقوا قريبين فحسب
‫مهلاً، هل يحصل على قاربه الخاص؟
‫اسمه "كياك"
‫ببطء وهدوء
‫- عليكم البقاء في تناغم مثالي، اتفقنا؟
‫- عجباً
‫تناغم مثالي، حسناً
‫حاولوا تشكيل زاوية مستقيمة بأكواعكم
‫هناك تقريباً يجب أن تكون أيديكم،
زاوية مستقيمة هناك
‫هكذا
‫أنت موهوب بالفطرة، هذا مذهل
‫كف عن التباهي
‫حسناً، جيد، جيد، جيد
‫اجلس!
‫هذا جيد، أنت موهوب بالفطرة
‫عليكم البقاء في تناغم
‫حسناً
‫هذا جيد، الاتجاه المعاكس
‫"دينغ"، "دينغ"، "دينغ"
‫من يشعر برغبة في عيش مغامرة؟
‫نستطيع قضاء الليل هنا
وجعل هذه رحلة مدتها يومين
‫- في الأدغال؟
‫- أجل
‫سنحتاج إلى المزيد من المعدات
‫سيحتاجون إلى ملاقاتنا في نقطة أبعد
‫في أسفل النهر في "الجيب" ولكن...
‫أجل، بالتأكيد، فلنقم بذلك
‫على الأقل نعرف من المسؤول هنا
‫أجل
‫صحيح، هناك مياه مزبدة حيث نحن ذاهبون
‫قد تصبح الرحلة متخبطة قليلاً
‫لذا قد ترغبون في وضع هواتفكم
وأغراضكم القيمة هنا
‫- أجل، طبعاً
‫- إنها صامدة للماء
‫وهي تعوم إن وقعت من الكياك
‫نود أن نعتبر أن هذا جزء من التجربة
‫التخلي عن التكنولوجيا لبضعة أيام
‫وضعي جيد
‫هيا، يا صديقي، لن تنهار "وال ستريت"
‫لمجرد أنك ابتعدت عن هاتفك ليومين،
من سيشتاق إليك؟
‫لا إشارة حيث نحن ذاهبون على أي حال
‫حسناً، شكراً
‫"إيه جاي"، إنهما يومان
‫حسناً، جيد
‫لا بد أن هناك أمور مشتبهة على ذاك الهاتف
‫أنا متحمسة
‫انظر هناك
‫تقول الأسطورة إنه تم تشكيل النهر
‫من دموع ملكة
‫بكت حين رأت الجمال الطبيعي
‫أنت محظوظ جداً لتواجدك هنا كل يوم
‫المكان هادئ جداً
‫في الواقع، إنه هادئ الآن
‫ولكن انتظري إلى أن نخيم الليلة
‫الأدغال مكان مختلف في الليل
‫- منذ متى تعيش هنا؟
‫- كنت آتي إلى هنا طوال حياتي
‫كان أبي دليلاً سياحياً طوال 40 عاماً
‫وجدّه، جدي الأكبر
‫كان أحد أول الغرباء الذين أتوا إلى هنا
‫ولكن للأسف، لقد...
‫لقد ماذا؟
‫في الواقع، لقد...
‫لقد اختفى
‫اختفى؟
‫أجل، اكتشف قبيلة هنا وفي أحد الأيام...
‫لم يعد
‫لم يعد أحد
‫إن كان لم يعد
‫فكيف يعلمون أن هناك قبيلة هنا؟
‫في النهاية، وجدوا بعض أغراضه
‫كما وجدوا بعض الغائط البشري
‫مع آثار عظام بشرية فيه
‫هراء!
‫كلا، بحقك، كن عادلاً، غائط بشري
‫هل تقول إذاً إن هذه القبيلة تأكل لحوم البشر؟
‫أجل، ولكن لا بأس بالأمر،
لن نقترب من حيث يعيشون
‫يا له من مصدر ارتياح
‫مهلاً، هل تقول إنهم ما زالوا هنا؟
‫أجل، في الواقع، كانوا هنا أولاً، هذا موطنهم
‫اسمعوا، إن تركوا وشأنهم
فهم لا يشكلون خطراً على أحد
‫طوال الأعوام الـ100 الماضية تقريباً
‫كان الغرباء يحاولون أخذ أرضهم
‫وسرقة معادنهم الثمينة وقطع أشجارهم
‫دفعتهم إزالة الغابات أكثر وأكثر إلى عمق الأدغال
‫عدد الحيوانات التي يقتاتون بها يتضاءل
‫لذا أجل، إنهم يصبحون يائسين
‫جائعين
‫لكن منطقتهم أصبحت محمية الآن
‫إنها محظورة
‫هذا جيد
‫ستكونون على ما يرام، هذا جيد
‫أحسنتم، أحسنتم
‫عليّ فعلاً قضاء حاجتي
‫حسناً، حسناً
‫هل أنتما على ما يرام؟
‫جدياً، "إيه جاي"؟
‫قلت لك ألا تفرط في شرب الماء
‫على ما يبدو، يمكن أن نصاب بدوار البحر في النهر
‫هل أنت على ما يرام؟
‫جاهزة للعودة؟
‫أجل
‫ممنوع الدخول
‫فلنقم بهذا
‫أجل، عزيزتي، أنا أتكلم معك مباشرة من الأدغال
‫مرحباً، أمي!
‫مرحباً، هذه هي القناة التي تأخذكم إلى أماكن
‫حيث الآخرون لا يجرؤون، أترون ذاك الهراء؟
‫ربما لديهم بعض الزهور المحمية
‫"بو هو"، الزهور الصغيرة المسكينة
‫تباً لذلك، سندخل
‫- ابقوا معنا، أيها القوم
‫- كم عدد المشاهدين لدينا؟
‫حوالي 30 ألف مشاهد، رائع
‫- هيا بنا نخاطر؟
‫- أجل
‫أنت محقة
‫"داني"؟
‫"داني"، ماذا تفعل؟
‫اسمعي، "جازمين"
‫أقترح بعد هذه الرحلة، في العطلة التالية
‫أن نستأجر يختا ونقصد "الكاريبي"
‫أظن أن الماء سيكون أكثر
صفاء قليلاً هناك، صحيح؟
‫- مهلاً
‫- أنا آسف، أخي، إنها غلطتي
‫"إيه جاي"، من فضلك
‫لم أكن أعلم أنك أحضرت أمك معك
‫أجل
‫صغير الثعبان لا يسعه إيذاءكم، اتفقنا؟
‫لا يسعه إيذاءكم
‫كان بإمكانك أن تخبرنا بذلك قبل الآن
‫كنت منهمكا في الصراخ كفتاة صغيرة
‫أنت مغفل!
‫- أجل، لكنني مغفل جاف
‫- حقاً؟
‫أجل، أنت جاف ولكن ليس لوقت طويل
‫كلا، "ريتشي"
‫كلا، كلا، كلا، "ريتشي"، كلا، كلا، كلا
‫- تباً
‫- "ريتشي" هيا
‫من الجاف الآن؟
‫تباً، هاتفي، هاتفي اللعين
‫- هذا جيد، هيا، هيا، أمسكت بك، أمسكت بك
‫- شكراً لك
‫إنه بذاك الاتجاه
‫غاص في ماء مليء بما لا يعلمه أحد
‫وأنت قلق على هاتفك؟
‫أحسنت!
‫إنه مشبع بالمياه
‫أجل، ماذا يحوي ذاك الهاتف، يا رجل؟
‫تباً!
‫هيا، هيا، هيا
‫إن كان أحد يرى هذا
‫إن...
‫لقد قتلوا "داني"
‫لا أعرف من هم ولكن...
‫كلا، كلا، كلا!
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- أظن ذلك
‫أجل، انطلقي فحسب، نحن ذاهبون بذاك الاتجاه
‫عليك وضعه في وعاء أرز
‫أجل
‫سأقصد المتجر وأشتري بعض الأرز، اتفقنا؟
‫كيف يتوقع منا أن نقوم بهذا؟
‫لا أحد في تاريخ العالم
‫أتى إلى الأدغال يوماً وتمكن من...
‫قمت بذلك
‫شكراً لك، "نيك"
‫من الجيد أن نحظى برجل قادر
‫شكراً، "نيك"
‫ربما تستطيع تالياً استخدام جسدك الهائل
‫لقطع شجرة من أجل الحطب
لإبقائنا دافئين في الليل
‫- ما كان ذلك؟
‫- لا فكرة لدي
‫- أنت تمزح، صحيح؟
‫أنا من "رومفورد"، لا أعرف ما كان ذلك
‫لا أحد يعرف نصف الأشياء الموجودة هنا
‫لهذا السبب يسمونها "الأدغال"
‫معظم النساء يحبن تلك الجملة
‫أجل، في الواقع، لست معظم النساء
‫هل أنت متزوج؟
‫من يرغب في أن يكون مع شخص يستمر
‫بالاختفاء في الأدغال؟
‫ربما شخص قد يرغب في مرافقتك
‫أتشعر بالوحدة يوماً؟
‫كيف التقيتما أنتما الاثنان؟ أنت و"إيه جاي"؟
‫كان بحاجة إلى وظيفة
‫وكان والدي بحاجة إلى موظفين
‫وهذا كل ما ستخبرينني به؟
‫- أجل
‫- حسناً
‫- "رومفورد" إذاً؟
‫- أجل
‫ماذا يفعل فتى من "إسيكس" هنا؟
‫أخبرتك منذ قليل عن جدي الأكبر
‫حسناً، ها هو
‫"جورج روبنسون"
‫كان مشهورا جداً في أيامه
‫أثناء نشأتي، كنت مهووسا به، اعتدت
‫التحديق بصوره
‫أردت أن أكون مثله، أتفهمين؟
‫من ثم كبرت قليلاً، وأصبحت آتي إلى هنا أكثر
‫واتضح أنه أتى إلى هنا من أجل الماس والياقوت
‫وكل ما كان بإمكانه الحصول عليه
‫جدك اختفى إذاً، صحيح؟
‫أتظن حقاً أنهم...
‫لقد أصابه أمر ما
‫وهناك قصص أخرى
‫هناك رجل كان يعمل مع شركة قطع أشجار
‫كانوا يقومون بقطع الغابات
‫واقتربوا جداً من مكان القبيلة
‫كما تبقي العناكب الذباب
حياً في شبكة أحياناً
‫كما يلعب هر مع فأرة
‫أحياناً، تأخذ الحيتان القاتلة
قضمة صغيرة من البحر
‫تنقضي دهور قبل أن تبطئها
‫كل ما عليك تذكره هو أنه
لا كهرباء حيث تعيش القبيلة
‫لا ثلاجات لديهم لإبقاء اللحم طازجا
‫لذا يبقون فريستهم حية وفي متناول أيديهم
‫إلى أن يحتاجوا إليها
‫لم لا يربطونهم بشجرة ببساطة
‫أو يحتجزونهم في قفص أو شيء ما؟
‫ليتمكنوا من إبطائها بما يكفي
‫ليتمكنوا من تدريب صغارهم على...
‫على أي حال، الحطاب تمكن
أخيراً من العودة إلى النهر
‫ساعدوني!
‫فليساعدني أحد!
‫كان قد تم قطع عقبيه بالكامل
‫وكان يصرخ أنه مطارد من قبل أولاد
‫أولاد يأكلون لحم البشر
‫ماذا يجري؟
‫لقد أخفتني
‫إنه يروي قصصا عن الأشباح
من جديد، أليس كذلك؟
‫كل ذلك جزء من التجربة الغامرة
‫تجلس حول نار المخيم وتحاول إخافة السياح؟
‫هل ستأتين للنوم؟
‫أجل
‫- طابت ليلتك
‫هل أنت على ما يرام، عزيزي؟
‫- "إيه جاي"؟
‫- أنا بخير
‫طابت ليلتك، عزيزي
‫طابت ليلتك، عزيزتي
‫طابت ليلتك، "جاز"
‫طابت ليلتك، "إيه جاي"
‫طابت ليلتك، "مايا"
‫- طابت ليلتك، "جاز"
‫- "ريتش"، طابت ليلتك
‫طابت ليلتك، "ريتش"
‫طابت ليلتك، "جيم بوب"
‫طابت ليلتك، "جون بوي"
‫طابت ليلتك، "ماري إيلين"
‫طابت ليلتكم، يا آكلي لحوم البشر
‫طابت ليلتكم
‫أعطيني قبلة
‫"إيه جاي"
‫لقد أخفتني
‫أنا أحتاج إليك
‫ليس هنا
‫لم لا؟
‫لأن زوجتك تبعد ستة أمتار
‫حسناً، ما الذي سأفعله بشأن هذا؟
‫كنت أسير وأنا بهذه الحال طوال اليوم
‫كدت أن أقتلع عين شخص ما
‫"إيه جاي"
‫ظننت أن الهدف كله من هذه الرحلة هو إخبارهما
‫"إيه جاي"؟
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟
‫ربما يجدر بنا أن ننتظر قليلاً
‫ننتظر؟
‫لا أستطيع الاستمرار هكذا، "إيه جاي"
‫نتلاقى في الفنادق
‫ونتسلل خفية خوفاً من أن يعرف "ريتشي"
‫في الواقع، هذه هي المشكلة، اتفقنا؟
‫أنا و"ريتشي" صديقان منذ زمن طويل
‫كنت أعرفه قبل وقت طويل من أن تتعرفي إليه
‫وما زال أعز صديق لي
‫أعز صديق لك لكنك تعاشر زوجته
‫لقد خرجت الأمور عن السيطرة قليلاً،
صح، "جاز"؟
‫- خرجت عن السيطرة قليلاً؟
‫- اسمعي، كل ما أقوله
‫هو أن هذا ليس الوقت المناسب
‫بالنسبة إليّ في الشركة الآن، اتفقنا؟
‫والد "مايا" يخطط للمغادرة
‫ما يعني أن شخصاً ما
‫سيكون عليه أن يحل مكانه
‫قد يكون هذا جيداً لكلينا
‫لكنك ستترك الشركة
‫كيف يعقل أن تهجرها
‫وتتوقع أن تواصل العمل لدى والدها؟
‫يا للهول
‫لن تهجرها، أليس كذلك؟
‫لن تهجرها أبداً
‫إذ أن تكون ذا شأن يعنيك أكثر
‫- أكثر مما يعنيه لك أن تكون معي
‫- "جاز"، أصغي إليّ
‫توقف
‫ما الذي كنت أفعله طوال
هذا الوقت، "إيه جاي"؟
‫ألا يسعنا أن نبقي الأمور
‫كما هي الآن؟ من ثم...
‫كما هي؟
‫تريدني أن أعود إلى قارب
‫وأتظاهر بأن لا شيء من هذا حصل؟
‫كياك!
‫اسمها زوارق كياك
‫"إيه جاي"
‫"جاز"، إلى أين أنت ذاهبة؟
نحن في وسط الأدغال
‫لا تعرفين ما يوجد هناك
‫لا يعقل أن يكون أسوأ مما يوجد هنا
‫لم أشعر بأن ظهري كالأسمنت؟
‫ربما لأنني نمت بين شجرتين لعينتين!
‫هل رأيتم "ريتشي"؟
‫- ماذا؟
‫- لقد رحل
‫ماذا تعنين بأنه رحل؟
‫رحل بمعنى أنه لم يعد هنا، "إيه جاي"
‫كلا، لقد أخذ الكياك خاصتي
‫- ماذا؟
‫- ماذا حصل ليلة أمس؟
‫لا بد أنه حصل أمر ما
‫ليقوم بأمر غبي إلى هذا الحد
‫مهلاً، اهتم بشؤونك الخاصة
‫أنت تتكلم عن أعز صديق لي
‫- "ريتشي"
‫- أنت الأجير الذي يفترض به
‫- أن يرينا المواقع
‫- هذا عادل، هذا عادل
‫ربما يستطيع أحدكم أن يطلب "الجيب"
‫ويقول لهم إننا سنتأخر على الموعد
‫لئلا نعلق هنا طوال الليل
‫كلا، لا يسعنا فعل ذلك، صحيح؟
‫لأن هواتفكم في حقيبتي الجافة
‫في الكياك خاصتي مع أعز صديق لك
‫ربما نستطيع استخدام هاتفك
‫تباً، كلا، لا نستطيع فعل ذلك أيضاً،
أليس كذلك؟
‫لأنك أوقعته في النهر ولم يعد شغالاً،
‫تركت الهواتف في الكياك؟
‫لم أكن أتوقع أن يرحل أحد فيه
‫رجاءً، أيسعنا أن نجد "ريتشي" فحسب؟
‫قد يكون على بعد ساعات
‫حسناً، هناك نهر واحد
‫حسناً، فلنوضب، بسرعة
‫كيف انتهى بك المطاف مع شخص مثله؟
‫إنه قلق على "ريتشي" فحسب
‫الزواج ليس مثالياً دوماً، كما تعلم
‫متى كان مثالياً آخر مرة، هل تتذكرين ذلك؟
‫هيا، فلنتحرك
‫بئساً، لا محال
‫تأخرنا كثيراً
‫ماذا تعني بأننا تأخرنا كثيراً؟
‫قبل البارحة، لم يعبر نهرا يوماً، صحيح؟
‫لم يركب حتى زورق كياك يوماً
‫لن يسلك ذاك الاتجاه
‫أي اتجاه قد تسلكه أنت إذاً؟
‫سيسلك ذاك الاتجاه
‫- لا نستطيع أن نسلك ذاك الاتجاه
‫- لم لا؟
‫إنها أرض قديمة، إنها محمية
‫من يكترث لذلك؟
‫سنذهب إلى "الجيب" ونقول لهم إنه مفقود وسيؤمنون...
‫تباً للـ"جيب"، لن نترك "ريتشي" هنا
‫كلا، سنذهب بالاتجاه الذي خططنا له
‫هؤلاء هم، أليس كذلك؟
‫- الأشخاص الذين كنت تتكلم عنهم؟
‫- أي أشخاص؟
‫ليس هذا الهراء مجدداً عن مجموعة مختلين
‫- يعيشون في الأدغال
‫- من هم؟
‫إنهم أشخاص لا تودين التعرف إليهم، اتفقنا؟
‫إنهم لا يؤمنون بالخير والشر
‫بالنسبة إليهم، نحن مجرد دخلاء
‫وإن كانوا بحاجة...
‫فنحن مجرد طعام، أتفهمون؟
‫أتريد حقاً أن تكون الرجل الذي ترك
‫مجموعة من السياح هنا؟
‫نحن لا ندخل إلى هناك
‫وهم لا يخرجون إلى هنا
‫هكذا كان الوضع دوماً، منذ أن...
‫منذ أن تم شواء جدك ببطء على نار مخيم
‫دعني أسألك شيئاً، هل رأيتهم يوماً؟
‫كلا
‫هل تعرف لماذا؟
‫- لأنهم غير موجودين
‫- قم بما يحلو لك
‫- كلا
‫- سأحدث ثقبا في ذاك الشيء
‫قبل أن أدعك تتركنا هنا
‫سنسلك ذاك الاتجاه لنجد صديقنا وسنأخذ القاربين
‫المعذرة، زورقي الكياك اللعينين
‫لذا إما أن ترافقنا
‫وإما أن تسبح لما تبقى من الطريق،
هل تفهم ما أقوله؟
‫لا نستطيع أن نترك "ريتشي"
‫سنجد صديقكم ومن ثم نخرج من هناك؟
‫أجل
‫انظروا!
‫أين هو؟
‫الحقيبة الجافة اختفت، الهواتف، ليست هنا
‫"ريتشي"!
‫سترة النجاة خاصته
‫سأبقى، اتفقنا؟
‫إن فقدنا الزوارق، فلن نخرج من هنا أبداً
‫هل أنت خائف، "رامبو"؟
‫أجل
‫سأمنحكم ساعة
‫تستطيعون قضاء الليل، إن أردتم
‫ولكن إن لم تعودوا خلال ساعة، فسأرحل
‫سنعود
‫هيا
‫"ريتشي"!
‫"ريتشي"؟
‫اسمعا
‫بذاك الاتجاه
‫يا رفاق!
‫أنا هنا!
‫اسمعوا!
‫جدك اختفى إذاً، صحيح؟
‫أتظن حقاً أنهم...
‫"ريتشي"؟
‫هل هذا أنت؟
‫ما هذا؟
‫يا للهول، المكان هنا مرعب
‫يا للهول، أيها الوغد
‫- ما الذي تفعله؟
‫- وجهك
‫مرحباً
‫لم غادرت المخيم؟
‫عجزت عن النوم
‫كانت معدتي مضطربة طوال الليل، لا أعلم ربما
‫شربت الكثير من ماء النهر ذاك
‫على أي حال، أعرف أن الأمر كان غبياً
‫لكنني كنت متعباً، ركبت الكياك
‫وفكرت في أن أسبقكم
‫كنت أحاول أن أجد "الجيب"
‫لإخراجنا من هنا في وقت أبكر، بصراحة،
كنت سعيداً
‫حين رأيتكم تدخلون هذا الكهف
‫هل هذا شعوري وحدي، على فكرة
‫أم أن "رجل الإثارة" بدأ يزعج الجميع؟
‫ربما كان يجدر بك أن تصغي إليه
‫سلكت النهر الخطأ، على ما يبدو
‫وهذا الجزء من الأدغال؟
‫إنه مليء بالزومبي
‫الزومبي؟
‫ها هذا ما قاله لكم؟
‫يا له من مغفل
‫كان يروي قصصا عن هذا المكان منذ زمن طويل
‫أظن أنه بدأ يصدقها فعلاً
‫يا رفاق، يجب أن ننطلق
‫نحن بحاجة إلى الهواتف
‫سلكت المنعطف الخطأ في النهر
‫وعلينا أن نتصل بـ"الجيب" لنقول لهم أين نحن
‫كلا، كلا، الهواتف ليست معي
‫لم تكن هناك
‫- ظننا أنها بحوزتك
‫- كلا، كلا، لم أرها
‫ربما ما زالت في الكياك
‫أراهن على أن "رامبو" تركها في المخيم
‫كان يخبر الفتاتين بالكثير من الهراء
‫- محاولاً إخافتهما
‫- أجل، لكنك لم تخف، أليس كذلك؟
‫مع هذه الأسلحة؟
‫هيا، يا رفاق، علينا أن نذهب
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- أجل
‫زوارق الكياك، إنها هنا
‫انسى الأمر
‫نحن على وفاق إذاً، صحيح؟
‫أجل، نحن على وفاق
‫لم حاولت أن تتركنا إذاً؟
‫أعني، هذا ما كنت تحاول فعله، صحيح؟
‫تبحث عن "الجيب"؟
‫أتعلم؟ بالنسبة إلى رجل يتظاهر بأنه هادئ
‫أنت مجنون بالشك
‫ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
‫حسناً، اسمع
‫لقد عملت جاهداً بكل ما توفر لدي
‫بينما كنت منهمكا في محادثة الفتيات
‫أجل، "إيه جاي" الفحل
‫في تلك الأثناء، صديقي، كنت أكدح لأبني شيئاً
‫خطرت لك فكرة جيدة
‫وكان التوقيت جيداً، هذا كل ما في الأمر
‫صحيح، المكان المناسب، الوقت المناسب، صحيح؟
‫مجرد حظ جيد
‫دعني أسألك شيئاً، يا رجل
‫نجاحي، عملي، هل... هل يثير استياءك؟
‫لا أكترث لذلك إطلاقاً
‫فهمت، تريدني أن أكون فخورا بك أو شيئاً ما
‫هل هذا ما في الأمر؟ أجل؟
‫لم يكن هذا كافياً أبداً، صحيح، "آرون"؟
‫لا تنادني بذاك الاسم
‫انظر إليها فحسب، يا رجل، انظر إلى "مايا"
‫انظر كم هي جميلة
‫تزوجت من عائلة منحتك وظيفة في مجلس الإدارة
‫لم تشق طريقك من الصفر
‫لم تتعلم طرق العمل
‫كما اضطر بقيتنا أن يفعلوا
‫كلا
‫ولكن رغم ذلك، لم يكن هذا كافياً أبداً
‫حتى شخص مثلها لم يكن كافياً
‫هاتفك شغال، لقد جف
‫عليك أن تقفل ذاك الشيء
‫السافل
‫- لقد رحل
‫- لقد أخذ الطعام والماء
‫كل شيء
‫لم يأخذ كل شيء
‫لم قد يترك هذا؟
‫حسناً، فلنرحل من هنا
‫هذا كياك "نيك"
‫"نيك"!
‫أين أنت، أيها الوغد الرجولي؟
‫ما هذا؟
‫فلنذهب، فلنذهب، هيا، انطلقوا، انطلقوا
‫إنهم يأكلونه، أليس كذلك؟
‫لو لم تأخذ الكياك خاصته
‫لما كان رأسه في قدر لعينة،
هذه غلطتك، يا رجل
‫- أتريد التكلم حقاً عن غلطة من هذه؟
‫- أجل
‫- تكلم إذاً
‫- توقفا، توقفا
‫توقفا! إنهم يعرفون أننا هنا
‫اركبا في الكياك!
‫- اركبا
‫- حقاً؟ ستجلس فيه ببساطة الآن؟
‫- رائع
‫- فلنخرج، فلنخرج
‫هيا نعبر تحتها
‫هيا، علينا أن نخرج
‫أخرجه!
‫هل الجميع على ما يرام؟
‫زوارق الكياك! اختفت! لقد اختفت
‫- حسناً
‫- ماذا يجب أن نفعل؟
‫هيا، فلنذهب!
‫انتظري
‫أصبحنا بعيدين عنهم
‫اتبعوا النهر!
‫بهذا الاتجاه!
‫انتظروا، انتظروا، انتظروا
‫انتظروا
‫لم يعد بإمكاننا العبور في النهر
‫ماذا نفعل الآن إذاً؟
‫كيف يفترض بنا أن نعرف اتجاهنا، حقاً!
‫لا نعرف حتى كيف وصلنا إلى هنا
‫كنا نتقدم باتجاه الجنوب الغربي
‫قبل أن نسلك النهر الآخر
‫لا بد أنه بهذا الاتجاه، هيا
‫تباً
‫"جاز"!
‫"جاز"، توقفي
‫علينا أن نجد حلاً لهذا
‫لم يعد المكان هنا جميلاً جداً الآن،
أليس كذلك؟
‫نحتاج إلى ضمادة
‫أعطني السكين
‫حسناً
‫يا للهول
‫- تباً
‫- هل هذا جيد؟
‫أجل، هذا أفضل بكثير، شكراً
‫يا للهول!
‫توقفوا، توقفوا
‫هل سمعتم ذلك؟
‫أسمع شخصاً ما
‫اسمع، نسيت أن أشكرك على دفع تكاليف الرحلة
‫لقد عشقتها
‫خصوصا الجزء حيث...
‫وجدنا رأس الرجل في القدر و...
‫الجزء حيث غادرت وتركتنا
في المخيم في منتصف الليل
‫أجل
‫أتريد التكلم عن سبب مغادرتي
المخيم في منتصف الليل؟
‫- تباً لك
‫- أجل، تباً لك
‫أيها المغفل اللعين!
‫- "جاز"
‫- لقد قمت بما يكفي
‫- هل أنت بخير؟
‫- دعني وشأني
‫- "جاز"، دعيني أرى
‫- قلت، دعني وشأني
‫"إيه جاي"، السكين
‫ماذا سنفعل؟
‫سيقتلوننا
‫كلا، لن يفعلوا ذلك
‫ما الذي يؤكد لك ذلك؟
‫"نيك"
‫وفقا لأمر...
‫حسناً
‫ما الذي أخبرك به "رجل الإثارة"
ولست تشاركينه معنا؟
‫إنهم يبقوننا أحياء إلى أن يجوعوا
‫قال "نيك" إنهم يجرحون فريستهم
‫ويتركونها تجول في المكان طوال أيام
‫أسابيع حتى
‫قبل أن...
‫إنهم يلعبون معنا إذاً
‫يبقوننا أحياء إلى أن يرغبوا
في وجبة خفيفة لعينة
‫حسناً، حسناً إذاً
‫لا يسعنا مواصلة التقدم في هذه الظلمة
‫نعجز عن رؤية أي شيء
‫فلنسترح هنا لبضع ساعات إذاً
‫حتى بزوغ الضوء
‫على الأقل، سنعرف حينئذ بأي اتجاه يقع الشرق
‫سنقوم بالحراسة
‫كل اثنين معاً، ابقيا أحدكما الآخر مستيقظاً
‫"إيه جاي"، هل لديك فكرة أفضل؟
‫هذا صحيح
‫لست صاحب أفكار بالضبط، أليس كذلك؟
‫أفترض أنني سأستلم الحراسة الأولى
‫هذه أنا
‫يجب أن تأكل شيئاً
‫شكراً
‫لا تقلق، سنخرج من هنا
‫علينا أن نواصل التقدم فحسب
‫لا أرى كيف يسعنا فعل ذلك
‫لقد رأيت حالتي و"جازمين"...
‫حامل؟
‫أجل
‫أخيراً
‫كنا نحاول منذ ثلاثة أعوام
‫من المؤسف فحسب أنني لست الوالد
‫أنا...
‫لقد أجريت بعض الفحوص
‫"جاز" لا تعرف
‫أفترض أن بعض الرجال
ليس مقدراً لهم أن يكونوا آباء
‫سأقف إلى جانبها
‫إن كان هذا ما تريده
‫"ريتشي"؟ "ريتشي"؟
‫كلا
‫آسف
‫أعدك
‫أعدك، سأنقذ "جازمين" و"مايا"
‫حسناً
‫كلا، كلا، كلا
‫كلا، كلا، كلا!
‫"جازمين"!
‫أرجوك، عليك أن تساعدني
‫"إيه جاي"، يا للهول، ماذا حصل؟
‫هل أنت على ما يرام؟
‫يا للهول، "إيه جاي"، هل أنت على ما يرام؟
‫أين "ريتشي"؟
‫لقد سبقنا
‫لقد ذهب ليجد "الجيب"
‫كلا، كلا، كلا، لما فعل ذلك
‫قلت إنه علينا البقاء معاً
‫أين هو؟
‫"إيه جاي"، أين "ريتشي"؟
‫لقد سبقنا
‫لقد ذهب ليجد "الجيب"
‫لقد ذهب إلى "الجيب" في أسفل النهر
‫لقد ذهب ليجلب المساعدة
‫أجل
‫حسناً
‫لفعل ذلك، أليس كذلك؟
‫إن تمكن من جلب المساعدة
‫- فسنتمكن من الخروج من هنا، صحيح؟
‫- أجل
‫أجل، فلنذهب ونجده
‫النهر
‫هيا
‫إنه هناك! إنه هناك!
‫- اهربا
‫هيا!
‫هيا
‫"جازمين"!
‫"إيه جاي"!
‫لا بأس، لا تقلقي
‫لا بأس، لا بأس، لا تقلقي
‫أخفضني، أنا أخف وزنا منك
‫ستتمكن من إعادة سحبي إلى الأعلى
‫جد شيئاً ما فحسب!
‫سأنزل
‫هيا، "إيه جاي"، بسرعة، بسرعة!
‫لا بأس
‫هيا
‫ساعداني، ساعداني، ساعداني
‫بسرعة، بسرعة!
‫اربط الحبل من حولي، لا بأس، "جازمين"
‫جاهز؟ حسناً، أنا قادمة!
‫أخفضني، أخفضني
‫لا بأس، أنا هنا، أنا هنا
‫لا بأس، لا بأس
‫أنا آسفة
‫سنخرجك
‫- أنا آسفة
‫- لا بأس
‫لا بأس، لا بأس، لا تقلقي، لا بأس
‫أنا... أنا... أنا آسفة، أنا آسفة
‫- لا بأس
‫- أنا آسفة
‫أعلم، أعلم
‫"إيه جاي"؟
‫"إيه جاي"!
‫- هل أنت جاهزة؟
‫- أرجوك
‫لا بأس
‫هيا
‫- لا أستطيع
‫- لا بأس، لا بأس
‫لا أستطيع
‫علينا أن نذهب، خذها، خذها
‫علينا أن نقفز
‫يمكنك القيام بذلك
‫"مايا"!
‫يا صديقاي، هيا
‫اركب
‫لا أعرف من سيجد هذا
‫أنا في الأدغال، أتعلم ما يقولونه لك، يا رجل؟
‫لا تأت إلى هنا، إنهم يطاردوننا
‫كنت أعز صديق لي،
لا أظن أننا سنتمكن من النجاة
‫عددهم كبير
‫تعرف أن هذا صحيح
‫إنهم هنا، يا رجل
‫سيطاردونك كالكلاب
‫لقد قتلوا صديقي
‫عددهم كبير
‫لن نتمكن من النجاة
‫لا أعرف أي لغة تتكلم
‫لكنني أظن أنك ستفهم
‫خذ هذا، أيها السافل
‫كلا، "جازمين"! "جازمين"!
‫هل أنت بخير؟
‫"إيه جاي"!
‫كلانا مسرور جداً، لأنكما
رافقتمانا في هذه الرحلة
‫أنتما أعز صديقين في العالم كله
‫ولا أحد غيركما نفضل أن نقضي هذا الوقت معه
‫أنا آسف
‫أعدك، أعدك، سأنقذ "جازمين" و"مايا"
‫أعدك
‫"إيه جاي"!
‫اركب في القارب!
‫"إيه جاي"، كلا!
‫"إيه جاي"!
‫في صحة أعز الأصدقاء
‫أعز أخوين
‫"إيه جاي"، لا تفعل ذلك، أرجوك!
‫"إيه جاي"
‫"إيه جاي"، توقف، أرجوك!
‫توقف، أرجوك!
‫"إيه جاي"!
‫لطالما عرفت أنني لست جيدة
بما يكفي بالنسبة إليك
‫كنت مجرد تذكرة لتخرج من حيث أتيت
‫كنت تحاول دوماً أن تكون شخصاً هاماً
‫في حين أن كل ما احتجت إليه يوماً كان هنا
‫حتى شخص مثلها لم يكن كافياً لك
‫قلت مرة إنك تحبني لأنني ذكية
‫على الأقل، دعني أحظى بذلك
‫"جازمين"!
‫"جازمين"، استيقظي
‫هيا، اخرجي! اخرجي من القارب
‫هيا، هيا، "جاز"، هيا، هيا
‫هيا، "جاز" تستطيعين القيام بذلك
‫حسناً
‫هيا